אני יכול לדבר איתך?
ראיתי אותך כשרקדת.
זה טוב.
האם את בוודאות כאשר תעזבי כאן, את לא תחזרי אל החיים הקודמים שלך?
כי אני רואה אותך שאת זונה.
הִשׁתַחרְרוּת בשם ישוע
בכנסייה, זונה חייבת להיות משוחררת.
אם אני אוסף כספי מעשרות של הודיה ממך מבלי ששחררתי אותך,
אני ייענש על כך.
צא, בשם ישוע!
רוח של חַיֵי פְּרִיצוּת- החוצה!
בשם ישוע המשיח.
אם אני מגלה אותה ,אבל לא יכול לשחרר אותה, אז המסר הוא לא מאלוהים."
אם אני רואה שאתה גנב, כל אחד יכול לראות את זה.
אבל עכשיו לשחרר את האמונה הזאת באמונה,אני מראה לך בכך שאלוהים שלח אותי אליך על ידי אמונה.
הִשׁתַחרְרוּת בשם ישוע
אתם רואים,הרוח הזאת יוצאת.
כאשר זה ייגמר, היא תהיה חופשיה.
תראו אותה.
זה דבר רציני. פשוט להניח לה להשתחרר.
היא עושה את העבודה הזאת למטרת ריווחים, במשך שנים רבות.
הניחו לה להשתחרר.
הללויה.
המשך העדות.
גברת פאולה סנטנה קובנית
חיה בספרד
אמא שלי היא ממוצא ניגרי ואבא שלי מספרד.
היא אמרה ששמה פאולה והיא מגיעה מספרד אבל במקור, היא מקובה.
אמה היא למעשה מניגריה במקור - לפני דורות -
ואביה הוא במקור מספרד.
את יכולה לספר לנו מה קרה ביום ראשון שעבר?
מה היתה הנבואה שקיבלת מהנביא טי.בי.יהושע?
גברת פאולה סנטנה קובנית
חיה בספרד
בשבוע שעבר הנביא טי.בי.יהושע מסר לה את דבר נבואתו,
ואמר כי היא הייתה אחוזה ברוח של זנות והיא מאשרת שזה אמת לאמיתה.
זה היה משהו שייסר את חייה במשך 20 השנים האחרונות.
עכשיו היא חופשייה.
את יכולה להסביר איך הרוח הזאת נכנסה לחיים שלך?
כשהייתי בערך בת ארבע,אני זוכרת שקרוב משפחה של אמי היה מגיע לבית
לבצע טקסים של כישוף עם בעלי חיים ויום אחד, נלקחתי גם לביתו.
מאז,התחיל להיות לי סיוטים של חיות שרודפות אחרי וגברים תופסים את צווארי.
תמיד היה נוכחת של משהו שהטריד את מנוחתי.
כשהייתה צעירה מאוד וגדלה בקובה; כשהייתה בערך בת ארבע,
קרוב משפחה של אמה הגיע לבית; הוא היה רופא מכשפות.
הוא החל לעשות טקסים עם פרות, קמעות ובעלי חיים.
לאחר מכן החלה לחלום ולראות בעלי חיים הרודפים אחריה בחלום.
היא ראתה גברים רודפים אחריה ושדים תוקפים אותה בחלומותיה.
כשהייתי בת 16, נאנסתי על ידי שוטר שאיים עלי בנשק בצוואר.
הוא איים עלי ואמר שאם אספר למישהו, הוא יהרוג את הורי.
מאז שהייתי בת ארבע, אנשים היו קוראים לי 'משוגעת. זה היה השם השני שלי.
כשהיתה בת 16 נאנסה על ידי שוטר.
הוא איים עליה שאם תספר לאיש, הוא יהרוג אותה.
אז היא שמרה את הסוד הזה ולא סיפרה לאף אחד.
מגיל צעיר זה, כמו גם לראות שדים בחלומותיה,
היא גם שמעה קול האומר לה שהיא עומדת לאבד את שפיותה.
ועד מהרה,החלו אנשים לתת לה את השם הזה. שמה השני היה "משוגעת."
אנשים היו קוראים לה אשה משוגעת.
כשהייתי בת 19 אבא שלי היה חולה בסרטן ואנחנו היינו חמישה ילדים.
בתקופה זו בקובה ,היה מצב מאוד קשה כי לא היה כלום.
חברה הציעה שאצטרף לסוכנות דוגמנות כדי שאוכל לעזור למשפחה שלי.
כשהייתה בת תשע-עשרה הייתה זו תקופה של משבר בקובה.
לא היה מה לאכול; זה היה ממש משבר.
היה הרבה מאוד נזקקות.
חברה באה אליה ואמרה, "פאולה, למה שלא תתחילי לדגמן?
זה יכול לעזור למשפחה שלך כי יש לך חזות מאוד מרשימה. את יכולה להיות דוגמנית ".
אז היא התחילה לעשות את זה.
כשהגעתי למקום, הבנתי שזה לא מה שהם אמרו לי
אבל זה היה יותר כמו בית בושת אם כי מעוצב בסגנון שונה אבל זה אותו דבר.
אז,התחלתי לעבוד בזנות ובמקום הזה,פגשתי את הבעל הראשון שלי כשהייתי בת 19.
נכנסתי להריון בשבילו וילדתי ​​תינוקת
אבל שהתינוקת הייתה בת שבוע ימים,הוא נעלם מהחיים שלי.
חזרתי לזנות, וזמן קצר לפני כן, צורפתי לדת "הסנטרייה"(דת כישוף בקובה).
לקחתי את ההחלטה ללכת בדרך הזאת אז עשיתי את זה.
מה שחשבה שמדובר רק בדוגמנות, כשהגיעה למקום,
זה היה כמו מועדון; זה היה למעשה בית זונות.
אז היא מצאה את עצמה עוסקת בזנות.
זה נמשך והיא למעשה מצאה את עצמה בתוך עולם הכישוף.
יום אחד היא הלכה למקום והם צירפו אותה לדת ה"סנטרייה".
שהיא דת כישוף בקובה.
יום אחד היא פגשה גבר שהגיע למקום שבו הם עושים זנות.
הוא היה זר והרבה יותר מבוגר ממנה.
הוא הכניס אותה להריון וכשהתינוק נולד, הוא נטש אותה.
הצטרפתי לסנטרייה (דת כישוף בקובה) כי אמרו לי שאני אוכל לעזוב את קובה וגם
כדי שלא אשתגע כפי שנהגו לומר לי עוד בהיותי ילדה קטנה,אז עשיתי את טקס החניכה לדת.
באמת, עזבתי את קובה והלכתי לספרד כשהייתי בת 23.
כאשר פגשתי את בעלי, הוא היה בן 47 ואני הייתי בת 19.
כשנכנסה לכישוף והם עשו את הפולחן,
זה היה במטרה לעזוב את קובה; בגלל זה הם עשו את הפולחן.
וגם כדי שהיא לא תשתגע כי היא תמיד שמעה קול האומר לה
שהיא עומדת לצאת מדעתה.
אז כדי שהיא לא תשתגע וגם לאפשר את עזיבתה מקובה,
זו הסיבה שהם עשו את הטקס הזה.
זמן קצר לאחר מכן, אז הגיע האיש ולקח אותה לספרד
וככה עזבה את קובה.
זמן קצר לאחר שהגעתי לספרד עם בעלי הראשון, איבדתי את החיבה כלפיו
והיה לי יחסים עם גברים צעירים כמוני.
היה משהו שדחף אותי לצאת לרחובות וללכת למועדונים.
רוח זו של הזנות המשיכה לענות אותי כשגברים המשיכו לעקוב אחרי
והמשכתי לראות חיות נושכות אותי בחלומות. זה נמשך שנים.
כשנסעה לספרד, רוח הזנות הזאת המשיכה לענות אותה.
למרות שבפועל בגוף הפיזי, היא הייתה נשואה לבעלה,
אבל היא המשיכה לקיים יחסים עם גברים שונים
כי רוח זו של זנות המשיכה לענות אותה.
היא הייתה רואה חיות בחלומותיה, הייתה רואה גברים באים לישון איתה בחלומותיה,
ואנשים היו מסתכלים עליה כאילו הייתה זונה.
אז פגשתי את הבעל השני שלי והתחלתי שוב להשתתף בכנסייה.
זמן רב נטשתי את הכנסייה בגלל המעורבות שלי בכישוף.
עם זאת, השד הזה תמיד היה מענה אותי - למשל, הייתי עוזבת את הבית,כשאני לבושה רגיל
אבל גברים היו רודפים אחרי והמכוניות היו עוצרות בגללי ולא ידעתי למה.
הייתי שואלת את עצמי למה גברים ממשיכים לנעוץ בי מבטים ולשרוק לי מהמכוניות שלהם.
לא הבנתי, אבל הגברים היו עוצרים את המכוניות שלהם ומציעים לי הצעות מגונות
ואני אפילו הייתי לבושה בצניעות רבה יותר מהאחרות.
עכשיו אני מבינה שזו אותה רוח שמושכת את הגברים.
כמו כן, כלבים המשיכו לרדוף אחרי ואני כל הזמן הייתי עם הסיוטים.
בזמן שהייתה בספרד, רוח הזנות המשיכה לענות אותה,
עד כדי כך שגברים היו עוצרים את המכוניות שלהם ברחובות,רק כדי לבקש להיות איתה.
זה לא היה נורמלי כי היא לבושה כמו אדם רגיל, לא כמו זונה.
כשהלכה ברחוב,אנשים היו עוצרים את המכוניות ורוצים לשכב איתה.
זה גרם כל כך הרבה בעיות בינה לבין בעלה
כי גברים תמיד היו מתקרבים אליה.
לא רק זה, בחלומותיה, היא תמיד ננשכה על ידי כלבים.
היא ראתה כלב בא אליה, חיות מתקרבות אליה
וגברים ישנים איתה וזה נמשך.
היו ימים שבהם התעוררתי ואמרתי שאני לא רוצה להתחתן יותר.
היה לי הכל - חיי נישואים מושלמים בעל שאהב אותי ואני אהבתי אותו.
הוא היה שואל אותי, "אם יש לנו הכל, למה את מתנהגת כמו אישה משוגעת?"
פתאום הייתי רוצה לעזוב אותו, לברוח מהבית או להיות תוקפנית.
הייתי מתחילה לומר דברים שלא היו הגיוניים.
הייתי מעליבה אותו ודוחה אותו ולא רציתי שהוא יתקרב אלי.
יום אחד ,אפילו איבדתי את החיבה שלי כלפיו למרות שאהבתי את בעלי,
אני חשתי בנוכחות של משהו שתמיד נמצא בינינו.
פעמים רבות, הייתה הרוח נלחמת בי או נכנסת בו והוא היה נלחם בי: זה היה דבר נורא.
למרות שהיה לנו הכל, זה היה כמו לחיות בגיהינום.
זה היה כמו לחיות בגיהינום, כי כשנישאה לבעלה השני
והיא אהבה את בעלה, תמיד היה נוכחות שטנית בינה לבין בעלה.
היא תמיד חשה בנוכחותו של מישהו שלא אפשר לה לאהוב את בעלה.
בכל פעם שרצתה להיות עם בעלה ולהפגין חיבה כלפיו,
רוח זו לא תאפשר לה.
היא תהיה תוקפנית כלפיו; היא תדחה אותו.
היא תילחם בו, והרוח הזאת תמיד גרמה לפילוגים ביניהם.
היא פשוט קמה ואמרה שהיא לא רוצה להתחתן יותר.
הרוח הזאת הייתה רוצה שהיא תברח מהבית
וכל הזמן אמר לה שהיא הולכת להשתגע, עד שיום אחד,היא אפילו איבדה את דעתה.
יום אחד, הייתי עושה ספורט עם חברה שלי מהרפובליקה הדומיניקנית
כשהיא אמרה לי, "פאולה, למה שאת לא תבואי לבית שלי ותצפי בסרטי ווידאו של הנביא טי.בי.יהושע?"
כאשר היא הניחה את הווידאו, אמרתי לה, "את באמת מאמינה בזה?
היא שכנעה אותי לצפות בסרטון וכאשר צפיתי בוידאו לבסוף, הייתי מופתעת לנוכח נוכחותו של אלוהים.
התחלתי לבכות ובתוכי הרגשתי קשר אלוהי עם "סקוואן"(בית הכנסת כנסיית כל האומות) ולנביא.
זה היה משהו על טבעי שקרה בחיי.
מאוחר יותר הכמרים של הכנסייה שלי ארגנו מסע אל "סקוואן" ואני הייתי האחרונה להצטרף.
זה לא היה בתכנית שלי אבל זה היה בתכנית של אלוהים שאני אהיה כאן במקום הזה.
יום אחד,הגיעה אליה חברתה מהרפובליקה הדומיניקנית ואמרה לה,
"פאולה, למה את לא צופה בנביא טי.בי.יהושע?"
אז היא הראתה לה ווידאו של הנביא טי.בי.יהושע באינטרנט.
כשצפתה בזה היא אמרה, "מה זה, אני לא רוצה לראות את זה! והיא הפסיקה לצפות
מאוחר יותר היא הרגישה משהו שאמר לה שהיא צריכה לצפות בזה שוב.
וכשהתחילה לצפות בטלוויזיה של עמנואל, היה קשר רוחני מיידי.
היא הבינה כי באמת, אלוהים נמצא עם אִישׁ-הָאֱלֹהִים וזה המקום שבו אני יכולה להיות חופשיה.
מאוחר יותר היא הבינה כי הכנסייה שלה מארגנת מסע אל "סקוואן"(בית כנסת כנסיית כל האומות)
היא הייתה בין הנרשמים האחרונים למסע הזה.
זה היה בתכניות של אלוהים שהיא תהיה כאן.
כשהגעתי לשירות התפילה, ישבתי מול הכניסה והתפללתי שהנביא יראה אותי.
ידעתי שאני צריכה להיות משוחררת מאותה רוח מוזרה שתמיד הייתה איתי.
אני ישבתי בחזית ואז הועברתי לאחור וכעסתי מאוד
כי רציתי להיות בחזית כי רציתי שאִישׁ-הָאֱלֹהִים יוכל לראות אותי.
ואז רוח הקודש אמרה לי, "פאולה, אל תפחדי, אלוהים ימצא אותך בכל מקום שבו את נמצאת".
כשהגיעה לשירות, ישבה בשורה הראשונה
כי היא רצתה להיראות על ידי אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
היא רק רצתה להשתחרר מרוח זו של זנות ורוח הטירוף הזאת
- רוחות אלה מענות אותה.
אבל פתאום היא הועברה לאחור.
היא כעסה כל כך והייתה מוטרדת מכך, וחשבה, "איך יכול הנביא לראות אותי אם אני מאחור?"
אבל רוח הקודש אמר לה, "איפה שלא תהיי, אלוהים יאתר אותך היום".
גברת פאולה סנטנה
עדות הנבואה
זה קרה לתפארת אלוהים. זה היה יום השחרור שלי, השרשראות הותרו.
הוא ניגש אלי והתנבא, ומשהו קרה לגופי.
משהו חזק עזב אותי. הדבר היחיד שאני יודעת הוא שנפלתי על הרצפה.
לא צפיתי בוִידֵאוֹ,אבל אני רק זוכרת שהיה קול שאמר לי,
"לא, ילדתי, תישני, אני לא אתן לך ללכת, את שלי" - היה זה קול של אשה.
כשהנביא התקרב אליה ומסר לה את דבר נבואתו,
כל מה שהיא זוכרת הוא שהיא נפלה תחת השפעת רוח הקודש.
היא לא זוכרת שום דבר, חוץ מזה ששמעה קול האומר לה,
"לא, את שלי, את הילדה שלי, אני לא אתן לך ללכת".
היא הרגישה כאילו מישהו מחזיק אותה בזרועותיה
ואומר לה, "לא, אני לא אתן לך ללכת".
הייתי חופשיה באותו רגע מכל הרוחות האלה.
זה היה רגע קשה אבל אני מודה לאלוהים על שהוא בחר אותי.
זה היה הרגע שלי ואני חופשיה מכל השדים האלה שהיו במוח שלי.
אני חופשיה משיער מלאכותי הייתי מכורה לתוספות שיער לפני כן.
אני עכשיו אישה נורמלית, אני אוהבת איך שאלוהים ברא אותי אבל מעל לכל, אני אוהבת את אלוהים
אשר רחם עלי ועל כן היום, אני יכולה לתת את העדות הזאת.
באמת, זה היה הרגע שלה, זה היה זמן הגאולה שלה.
היא הרגישה כזאת נוכחות מדהימה
של אלוהים.
השרשראות שכבלו אותה כל כך הרבה שנים נחתכו.
לא רק זה,הייתה לה אהבה מאוד גדולה לשיער מלאכותי תוספות שיער.
אחרי הגאולה שלה, היא הסירה את התוספות שיער שלה.
עכשיו, כשהיא חופשיה, זה השיער הטבעי שלה, העצמי הטבעי שלה.
זה האדם שברא אלוהים להיות;
היא יודעת מי היא עכשיו.
גברת פאולה סנטנה
עדות הנבואה
אז אנחנו מודים לאלוהים על החיים שלך ואנחנו רוצים לשאול אותך:
מאז השבוע שעבר, מה הם השינויים שהבחנת לאחר הגאולה שלך?
גברת פאולה סנטנה
עדות הנבואה
מוחי חופשי לחלוטין. אין לי עוד סיוטים. אף אחד לא רודף אותי יותר.
אני לא מרגישה נוכחות רעה יותר.
אני לא יכולה לחכות כדי להגיע הביתה ולראות את בעלי ולשקם את היחסים שלנו את מה שהשד גזל מאיתנו.
אני חווה את החירות הגדולה ביותר בחיי.
כל הרוחות האלה של זנות ותאווה נעלמו מחיי לתפארת האלוהים.
לאחר הגאולה שלה, היא אדם שונה לחלוטין.
עכשיו, אין לה את הסיוטים האלה;
היא לא מרגישה יותר נוכחות של שד הרודף אחריה בכל מקום.
היא לא מרגישה את רוח הזנות הזאת - היא נעלמה לגמרי.
היא לא יכולה לחכות לחזור הביתה כדי לראות את בעלה
כי עכשיו היא מרגישה כל כך הרבה חיבה כלפיו
והיא יודעת כי את מה שהשד גזל ממערכת היחסים, אלוהים ישקם.
היא רוצה לחזור ולהיות אתו, בשם ישוע.
גברת פאולה סנטנה
עדות הנבואה
אנו מודים לאלוהים על חייך ואנו רוצים לשאול אותך:
איזו עצה יש לך לכל אלה שצופים בך בכל העולם
הנמצאים במצב דומה כמו שהיה לך ואינם מסוגלים להשתחרר?
איך היית מייעצת להם?
גברת פאולה סנטנה
עדות הנבואה
מניסיוני, אני רוצה לייעץ לאנשים לסמוך על אלוהים.
הם צריכים לצפות בטלוויזיה של עמנואל כי זה היה הדלת שאלוהים פתח עבור הגאולה שלי.
אלוהים נמצא במקום הזה ויש כאן אִישׁ אֱלֹהִים שהלב שלו הוא על פי רצונו של אלוהים.
אדם בעל לב זך וטהור,שכאשר הסתכלתי בעיניו, ראיתי את ישוע.
יש נוכחות כה חזקה של אלוהים כאן. אני מעודדת אנשים לבוא לכאן.
זוהי פיסת שמים עלי אדמות.
זה הדבר הכי טוב שאתה יכול לחוות אם אתה באמת רוצה לפתוח את הלב שלך לגאולה.
היא רוצה לייעץ לכולם כי מניסיונה בחיים,
היא רוצה להגיד לאנשים שאתה צריך לסמוך על אלוהים.
כמו כן, אתה צריך להתחבר לטלוויזיה של עמנואל
כי זה היה הדלת שאלוהים פתח לה כדי לקבל את הגאולה שלה.
באמת, יש כוח של אלוהים במקום הזה.
הנביא טי.בי.יהושע הוא אִישׁ אֱלֹהִים יש לו לב בד בבד עם דבר אלוהים ורצון של אלוהים.
יש לו לב טהור כל כך ובגלל זה,מלכות השמיים באה לארץ ל"סקוואן" (בית הכנסת כנסיית כל האומות).
היא ממליצה לכולם לבוא ולקבל את הגאולה שלהם, בשם של ישוע.
גברת פאולה סנטנה
עדות הנבואה
אנו מודים לאלוהים על החיים שלך ואנחנו רוצים לעודד אותך,
עכשיו כשאת כבר משוחררת על ידי דבר המשיח, את צריכה להמשיך להתהלך עפ"י דברו .
ולהפוך את דברו לערך חשוב בחיים שלם, בשם של ישוע.
גברת פאולה סנטנה קובנית
מתגוררת בספרד.
תודה ישוע! את המשיחה הזאת אני לוקחת איתי אל האיים הקנריים! אמן!
אמן, תודה לך ישוע. אני לוקחת את המשיחה הזאת איתי אל המדינה שלי, בשם של ישוע!
TT: ליז ndung'u 11/09/2018
RV: פרחים מל 01/11/2018